使用本公司服務所須遵守的條款和條件。

1.用戶資格
本公司的服務僅向適用法律下能夠簽訂具有法律約束力的合同的個人提供並僅由其使用。在不限制前述規定的前提下，本公司的服務不向18周歲以下或被臨時或無限期中止的用戶提供。如您不合資格，請勿使用本公司的服務。此外，您的帳戶（包括信用評價）和用戶名不得向其他方轉讓或出售。另外，本公司保留根據其意願中止或終止您的帳戶的權利。

2.您的資料（包括但不限於所添加的任何商品）不得：
*具有欺詐性、虛假、不准確或具誤導性；
*侵犯任何第三方著作權、專利權、商標權、商業秘密或其他專有權利或發表權或隱私權；
*違反任何適用的法律或法規（包括但不限於有關出口管制、消費者保護、不正當競爭、刑法、反歧視或貿易慣例/公平貿易法律的法律或法規）；
*有侮辱或者誹謗他人，侵害他人合法權益的內容；
*有淫穢、色情、賭博、暴力、兇殺、恐怖或者教唆犯罪的內容；
*包含可能破壞、改變、刪除、不利影響、秘密截取、未經授權而接觸或徵用任何系統、數據或個人資料的任何病毒、特洛依木馬、蠕蟲、定時炸彈、刪除蠅、復活節彩蛋、間諜軟件或其他電腦程序；

3.違約
如發生以下情形，本公司可能限制您的活動、立即刪除您的商品、向本公司社區發出有關您的行為的警告、發出警告通知、暫時中止、無限期地中止或終止您的用戶資格及拒絕向您提供服務：
(a)您違反本協議或納入本協議的文件；
(b)本公司無法核證或驗證您向本公司提供的任何資料；
(c)本公司相信您的行為可能對您、本公司用戶或本公司造成損失或法律責任。

4.責任限制
本公司、本公司的關聯公司和相關實體或本公司的供應商在任何情況下均不就因本公司的網站、本公司的服務或本協議而產生或與之有關的利潤損失或任何特別、間接或後果性的損害（無論以何種方式產生，包括疏忽）承擔任何責任。您同意您就您自身行為之合法性單獨承擔責任。您同意，本公司和本公司的所有關聯公司和相關實體對本公司用戶的行為的合法性及產生的任何結果不承擔責任。

5.無代理關係
用戶和本公司是獨立的合同方，本協議無意建立也沒有創立任何代理、合夥、合營、僱員與雇主或特許經營關係。本公司也不對任何用戶及其網上交易行為做出明示或默許的推薦、承諾或擔保。

6.一般規定
本協議在所有方面均受中華人民共和國法律管轄。本協議的規定是可分割的，如本協議任何規定被裁定為無效或不可執行，該規定可被刪除而其餘條款應予以執行。